*Básico de CSS

CSS(Cascanding Style Sheets) é o código que estiliza conteúdo web. CSS é uma style sheet language
Para o código de CSS funcionar no HTML você precisa:

1. Copiar o seguinte código entre as tags de head:
<link href="styles/nomedoarquivo.css" rel="stylesheet">

2. Salvar o arquivo.html e carregar ele no navegador.

*Anatomia do ruleset CSS

A estrutura completa é chamada de ruleset

p(seletor) {
  color(propriedade): red(valor de propriedade);
}(declaração)

Seletor -> Esse é o nome do elemento HTML no começo do ruleset. Define o(s) elemento(s) que vão ser 
estilizados. Para estilizar um elemento diferente, mude o seletor.

Declaração -> É uma regra única como "color:red". Especifica qual propriedade de elemento você quer
estilizar

Propriedades -> Esses são os caminhos nos quais você pode estilizar um elemento HTML. Em CSS, você 
escolhe quais Propriedades você quer afetar com a regra.

Valor de propriedade -> A direita da propriedade(depois do ":") tem o valor de propriedade. Isso
escolhe uma entre muitas possibilidades de aparências para uma dada propriedade.

Observações:

-Fora o seletor, cada ruleset deve estar encapsulado em "{}"
-Em cada declaração, você deve usar uma ":" para separar cada propriedade do seu valor ou valores
-Em cada ruleset, você deve usar ";" para separar cada declaração da próxima.

Para modificar múltiplos valorees de propriedade em um rulesete, escreva eles separados por ";", como
no exemplo:

p {
  color: red;
  width: 500px;
  border: 1px solid black;
}

*Selecionando múltiplos elementos

Também é possível selecionar múltiplos elementos e aplicar um único ruleset para todos eles. Separe os
múltiplos seletores com ",". 
Ex:

p, li, h1 {
  color: red;
}

*Diferentes tipos de seletor

Existem diferentes tipos de seletores. Os exemplos usados acima usam seletores de elemento, que podem sele-
cionar todos os elementos de um tipo. Mas podemos fazer seleções mais específicas. Por exemplo:

Seletor Elemento -> Seleciona todos os elementos HTML de um tipo específico. Ex: p

Seletor ID -> Seleciona o elemento na página com o ID especificado. Em uma determinada página HTML cada valor
de ID deve ser único. Ex: #my-id(seleciona -> <p id="my-id"> or <a id="my-id"> )

Seletor de classe -> Seleciona os elementos na página com uma classe especificada. Múltiplas instâncias com a 
mesma classse podem aparecer na página. Ex: .my-class(seleciona <p class="my-class"> and <a class="my-class"> )

Seletor de atributo -> Seleciona os elementos na página com o atributo especificado. Ex: img[src](seleciona <img src="myimage.png"> but not <img>)

Seletor de pseudo-classe -> Seleciona os elementos específicos, mas apenas nos estados especificados
Ex: a:hover(seleciona <a> mas apenas quando o mouse está passando por cima do link.)

*Textos e fontes

