HTML(Linguagem de Marcação de HiperTexto)

Pra começar um website é necessário respoder algumas questões com:
Meu site é sobre o que?
Que informações vão haver nele?
Como o site se parece?

*Lidando com arquivos

É melhor colocar o nome de arquivos e pastas sem espaços e no lugar de
espaço usar hífens pois a ferramenta de busca do google trata o hífen
cin um separador de palavras, além disso sermpre usar letras minúsculas
para não se confundir no código

-Quais estruturas um website deve ter?

1.index.html -> Esse arquivo contém geralmente a página inicial, ou seja
o texto e as imagens que as pessoas vão ver quando entrarem no site.

2.Pasta de imagens(images) -> Essa pasta vai conter todas as imagens que serão 
utilizadas no site.

3.Pasta de estilos(styles) -> Essa pasta vai conter o código em CSS usado para
estilizar o conteúdo do site.

4.Pasta de scripts -> Essa pasta vai conter todos os códigos em JavaScript usa-
do para adicionar funcionalidades interativas para o site.

*Caminhos de Arquivos
Para arquivos "conversarem" um com o outro é necessário prover um file path entre
eles - basicamente uma rota para que um arquivo saiba onde o outro está.
-Algumas regras gerais para file paths:

1. A linkar um arquivo alvo que está no mesmo diretório que o arquivo HTML invocador
só é necessário usar o nome do arquivo. Ex: minha-imagem.jpg

2.Para referenciar um arquivo em um subdiretório, é necessário escrever o nome do 
diretório no começo do path e adicionar uma barra. Ex: subdiretório/minha-imagem.jpg

3.Para linkar um arquivo alvo em um diretório acima do diretório do arquivo HTML invo-
cador é necessário escrever dois pontos. Ex:../minha-imagem.jpg

*Básico de HTML

HTML é o código que é usado pra estrutura a página web e seu conteúdo. HTML consiste
em uma série de elementos que você usa para encapsular diferentes partees do conteúdo 
para fazer o mesmo aparecer ou agir de uma certa forma. As tags encapsuladoras podem 
fazer uma palavra ou um hyperlink de imagem para outro lugar, pode italizar palavras,
pode fazer fonte maior ou menor e etc.

Anatomia de um elemento HTML
-Partes principais:
    +Tag de abertura: Consiste no nome do elemento. Esse é o estado onde o elemento
    começa or começa a ter efeito

    +Tag de fechamento: O mesmo que a tag de abertura, exceto pelo fato de incluir 
    uma '/' antes do nome do elemento. Esse estado é onde o elemento termina.

    +O conteudo: É o conteúdo do elemento

    +O elemento: A tag de abertura, a tag de fechamento e o conteúdo juntos compõe
    o elemento

Elementos também pode tem atributos, atributos contém informações extras sobre o
elemento que você não quer que apareça no conteudo em si. O atributo "class" permite
que você dê a um elemnto um identificador não único que pode ser usado para mirá-lo 
com informações de estilo e entre outras coisas.

Um atributo sempre deve ter o seguinte:
    + Um espaço entre ele o nome do elemento
    +O nome do atributo deve ser seguido por um sinal de igual
    +O valor do atributo encapsulado por ""

Elementos Nesting

É possível colocar elementos dentro de outros elementos, isso é chamado de nesting.
Se por exemplo eu quiser dar uma ênfase a algo usar o elemento <strong> no seguinte
formato:

My cat is <strong>very</strong> grumpy 

Os elementos devem abrir e fechar corretamente para que ele devam estar internamente 
ou externamente de um ao outro, se usar de forma incorreta o site pode tentar usar o que
ele achar correto o que pode levar a resultados inesperados, então NÃO FAZER.

Elementos vazios

Alguns elementos não tem conteudo e são chamados de elementos vazios, um exemplo é o
elemento <img>(<img src = "images/firefox-icon.png" alt = "My test image">) no exemplo
ele contém dois atributos, mas nenhuma tag de fechamento </img> nem nenhum conteudo dentro.
Isso é porque um elementos de imagem não encapsula um conteúdo para afetá-lo. Seu propósito é
embutir uma imagem na página HTML no lugar em que aparece.

*Anatomia de um documento HTML

Isso conclui o básico de elementos HTML individuais mas eles não são úteis sozinhos. na página
de exemplo tinham os seguintes elementos:

<!DOCTYPE html> -> DOCTYPE é uma introdução requirida. Atualmente não realiza muito e é necessário
apenas para ter certeza que seu documento se comporta corretamente.

<html></html> -> O elemento <html>. Esse elemento encapsula todo o conteúdo em toda a página e às vezes
é conhecido como elemento raiz. também inclue o atributo "lang", que é usado pra definir a língua do documento

<head></head> -> O elemento <head>. Esse elemento age como o container para todas as que você deseja
incluir na página HTML que não É o conteúdo que você mostra para os leitores da página. Isso inclue coisas
como keywords e uma descrição da página que você quer que apareça nos resultados de busca, CSS para estilizar
o conteúdo, declaração de definição de caracteres e etc.

<meta charset="utf-8"> -> Esse elemento define o conjunto de caracteres que seu documento deveria usar para
UTF-8 o qual inclue a maioria dos caracteres da vasta maioria de linguagens escritas. Essencialmente,consegue
lidar com qualquer conteúdo textual você deve por naquilo. Não tem nenhuma razão para não definir isso e pode 
ajudar para evitar alguns problemas depois.

<meta name="viewport" content="width=device-width"> -> Esse elemento viewport garante que a página renderiza no
tamanho da viewport, prevenindo browsers móveis de renderizar páginas maiores que a viewport and then shrinking
them down

<title></title> -> O elemento <title>. Isso define o título da página, que é o título que aparece na janela do 
browser que carrega o site dentro. É também usada para descrever a página quando você favorita/salva ela.

<body></body> -> O elemento <body>. Isso contém todo o conteúdo que você quer mostrar para os usuários web quando
eles visitam sua página seja texto, imagem, vídeo, jogos, áudios reproduzíveis e entre outras coisas

*Imagens
Tome como exemplo:

<img src="images/firefox-icon.png" alt="My test image">

Como dito antes, embute uma imagem na página na posição que aparece. Faz isso via o atributo src(source), o que
contém o caminho para a imagem.Também foi inculuido um atributo alt(alternative). No atributo alt, você especifica
um texto descritivo para os usuários que não conseguem ver a imagem, possivelmente por causa das seguintes razões:
    -O usuário tem deficiência visual.
    -Algo deu errado causando o não aparecimento da imagem.
As palavras chave para texto alternativo são texto descritivo. O texto alternativo que você escrever deve prover 
informações o suficiente para o leitor ter uma boa ideia do que  a imagem é.

*Marcando texto
Essa seção vai cobrir alguns dos elementos essenciais do HTML que vai ser usado para marcação de texto.

Headings

Elementos headings permitem você especificar que certas partes do seu conteúdo são headings ou subheadings. Do mesmo
jeito que um livro contém o título principal, títulos de capítulo e subtítulos um documento HTML pode também. HTML
contém 6 níveis de headings, <h1> - <h6>, apesar de comumente você usar apenas 4 no máximo
Ex:
-<h1>My main title</h1>
-<h2>My top level heading</h2>
-<h3>My subheading</h3>
-<h4>My sub-subheading</h4>

OBS: Qualquer coisa em HTML entre <!-- e --> é um comentário.

Parágrafos

Como foi explicado no texto acima, elementos 
são para conter parágrafos ou textos, normalmente vai ser
usado para marcar conteúdos de texto.
Ex:

This is a single paragraph

Listas

Marcação de listas consiste em ao menos 2 elementos. Os tipos mais comuns de lista são ordenado e as não ordenadas

1.Listas não ordenadas são para listas onde a ordem dos itens não importa, como por exemplo uma lista de compras. 
Elas são encapsuladas por um elemento <ul>.

2.Listas ordenadas são para listas onde a ordem importa, como por exemplo uma receita. Elas são encapsuladas por 
um elemento <ol>.

Cada item dentro de uma lista é posto dentro de um elemento <li>(list item)
Ex:
<ul>
  <li>technologists</li>
  <li>thinkers</li>
  <li>builders</li>
</ul

Links

Links são muito importantes, para adicionar um link só é necessário usar um simples elemento <a>, "a" sendo um
encurtamento para "anchor". Para fazer o texto do seu parágrafo ser um link é necessário:

1.Escolher um texto
2.Encapsular o texto em um elemento <a>. Ex: <a>Mozilla Manisfesto</a>
3.Dar ao elemento <a> um atributo href. Ex: <a href="">Mozilla Manifesto</a>
4.Preencher o valor do atributo com um endereço web que você deseja linkar.
Ex: <a href="https://www.mozilla.org/en-US/about/manifesto/">Mozilla Manifesto</a>

Se o https:// ou htpp:/ forem ocultados resultados inesperados vão ser recebidos entrão lembra de botar. (href = hypertext reference)
