HTML(Linguagem de Marcação de HiperTexto)

Pra começar um website é necessário respoder algumas questões com:
Meu site é sobre o que?
Que informações vão haver nele?
Como o site se parece?

*Lidando com arquivos

É melhor colocar o nome de arquivos e pastas sem espaços e no lugar de
espaço usar hífens pois a ferramenta de busca do google trata o hífen
cin um separador de palavras, além disso sermpre usar letras minúsculas
para não se confundir no código

-Quais estruturas um website deve ter?

1.index.html -> Esse arquivo contém geralmente a página inicial, ou seja
o texto e as imagens que as pessoas vão ver quando entrarem no site.

2.Pasta de imagens(images) -> Essa pasta vai conter todas as imagens que serão 
utilizadas no site.

3.Pasta de estilos(styles) -> Essa pasta vai conter o código em CSS usado para
estilizar o conteúdo do site.

4.Pasta de scripts -> Essa pasta vai conter todos os códigos em JavaScript usa-
do para adicionar funcionalidades interativas para o site.

*Caminhos de Arquivos
Para arquivos "conversarem" um com o outro é necessário prover um file path entre
eles - basicamente uma rota para que um arquivo saiba onde o outro está.
-Algumas regras gerais para file paths:

1. A linkar um arquivo alvo que está no mesmo diretório que o arquivo HTML invocador
só é necessário usar o nome do arquivo. Ex: minha-imagem.jpg

2.Para referenciar um arquivo em um subdiretório, é necessário escrever o nome do 
diretório no começo do path e adicionar uma barra. Ex: subdiretório/minha-imagem.jpg

3.Para linkar um arquivo alvo em um diretório acima do diretório do arquivo HTML invo-
cador é necessário escrever dois pontos. Ex:../minha-imagem.jpg

*Básico de HTML

HTML é o código que é usado pra estrutura a página web e seu conteúdo. HTML consiste
em uma série de elementos que você usa para encapsular diferentes partees do conteúdo 
para fazer o mesmo aparecer ou agir de uma certa forma. As tags encapsuladoras podem 
fazer uma palavra ou um hpyerlink de imagem para outro lugar, pode italizar palavras,
pode fazer fonte maior ou menor e etc.

Anatomia de um elemento HTML